एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪फूल खिलते हैं
और बिखर जाते हैं, फिर कभी वापस नहीं आते♪
♪समय
अपने मुरझाते अंत की ओर तेज़ी से बढ़ रहा है♪
♪सही और गलत का खुलासा♪
♪ भाग्य की कसती दीवारों को तोड़ना ♪
♪बहुत कम लोग ही अपने घर का रास्ता ढूंढ पाते हैं♪
♪तूफ़ानों और बहती बर्फ़ के बीच
चांदी जैसे बाल गिरते हैं♪
♪ एक कड़वे आनंद के लिए जीवन भर की बर्बादी ♪
♪ एक ही विचार से जन्मा एक ही सपना ♪
♪एक स्पर्श से बिखर गया♪
♪जब सपना धुंधला जाता है तो मैं एक बार फिर देखता हूँ♪
=संरेखित श्रद्धा=
( किमाओ नॉवेल पर जिनयी के इसी नाम के उपन्यास से रूपांतरित )
=एपिसोड 7=
(डरो मत. मैं यहाँ हूँ)
इससे पहले जब वह जेल में था तो घायल हो गया था ।
बाद में, उन्हें महामहिम द्वारा कोड़े मारे गए।
तीन पसलियां टूट गईं और विस्थापित हो गईं।
आंतरिक रक्तस्राव हो रहा है।
अभी,
मुझे उसके हृदय की मेरिडियन्स को साफ़ करने की ज़रूरत है।
इन सुइयों से थोड़ा दर्द हो सकता है।
जब मैं सुइयां डालूं तो
वह गिरना नहीं चाहिए।
और उसे अपनी जीभ नहीं काटनी चाहिए।
हाँ।
♪सबसे कोमल लहरें भी
कभी तुम्हारा स्पर्श नहीं हो सकतीं♪
♪
किसी भी लाइटहाउस की प्रतीक्षा मेरे द्वारा पकड़े गए तरीके से मेल नहीं खा सकी♪
आखिरी सुई.
♪बंदरगाह शांत चांदनी में स्थित है♪
♪पाइप किसी समुद्री पक्षी को घर नहीं बुलाते♪
♪यह तटीय रेखा
बंजर भूमि जैसी लगती है♪
♪वे उन लोगों पर हंसते हैं जो
अपनी उम्मीदों को बहती नावों में ढालते हैं♪
♪फिर भी मेरी सबसे अकेली रातों में भी
तुम कभी मेरे पास नहीं आए♪
हाँ।
♪ज्वार के दूर किनारे पर
मैंने तुम्हारा बहुत देर तक इंतज़ार किया♪
♪उतार-चढ़ाव के साथ मौसम बह गए, फिर भी मैं कभी नहीं गया♪
(स्वर्ग परिश्रम का पुरस्कार देता है)
उस पर इतने सारे घाव,
फिर भी वह ऐसे व्यवहार करता है जैसे कुछ हुआ ही न हो।
कोई नहीं जानता कि उसने यह सब कैसे सहन किया।
क्योंकि वह ज़ी युन्यान है।
जब जिओ परिवार पर विपत्ति आई,
वह इसे अकेले ही ले गया
और गिरने से इनकार कर दिया.
ठीक है।
आज रात उसे संभवतः बुखार हो जाएगा।
किसी को तो उसका साथ छोड़े बिना उसके साथ रहना ही होगा ।
सुबह तक वह ठीक हो जाएगा।
धन्यवाद।
(युवा)
(पिछले जन्म में
मैं आपकी आंखों के सामने मरा था।)
(इस जीवन में)
(मैं अब तुम्हें यहां
मौत के कगार पर पड़ा हुआ देख रहा हूं।)
(मैंने एक बार
आपको युद्ध का एक निर्दयी देवता समझा था,)
(कभी पता नहीं)
(कि तुम मेरे जैसे थे,)
(केवल एक दयालु मनुष्य ही ऐसा कर सकता है।)
(युवा,)
(तुम्हें रुकना होगा)
(जैसा कि तुम्हें जीना चाहिए, वैसे ही जियो।)
(मैं सदैव तुम्हारा ध्यान रखूंगा।)
यान, डरो मत.
मैं यहां हूं।
(जिनयुआन,)
(क्या आप जानते हैं
कि मैंने आपको पहली बार कब देखा था)
(क्या वह चट्टान पर नहीं था?)
♪फूल खिलते हैं और बिखर जाते हैं,
फिर कभी वापस नहीं आते♪
(मेरे बड़े भाई ने एक बार आपके बारे में कहा था)
(और उसकी साफ़ आँखों में,)
(खुशी कभी छिपाई नहीं जा सकती.)
♪सही और गलत का खुलासा♪
(उस दिन तक जब मैंने तुम्हें नदी के किनारे देखा था,)
(मै समझा।)
♪बसंत चला गया, पतझड़ लौट आया।
समय हम सबको बदल देता है♪
♪यादें धुएँ की तरह उड़ती हैं,
हम मिलते हैं और फिर बिछड़ जाते हैं♪
♪बार-बार♪
(जब मैंने तुम्हें
उस दिन चट्टान के नीचे कीचड़ में सना हुआ देखा था)
(मैंने ठंडा और कठोर व्यवहार किया,)
(फिर भी मेरी आँखें)
(अभी भी नदी के किनारे लड़की को देखा।)
♪तूफ़ानों और बहती बर्फ़ के बीच
चांदी जैसे बाल गिरते हैं♪
♪ एक कड़वे आनंद के लिए जीवन भर की बर्बादी ♪
♪एक प्रतिज्ञा पीछे छूट गई♪
♪जीवन भर का पश्चाताप♪
♪जब सपना धुंधला जाता है तो मैं एक बार फिर देखता हूँ♪
(काश तुम मेरी भाभी न होतीं)
(यह कितना बड़ा आशीर्वाद होगा।)
वास्तव में क्या हुआ?
दादी.
हाँ।
यान की पसलियाँ टूट गयी हैं,
और उसे बहुत कष्ट सहना पड़ा है।
दादी, मैं ठीक हूं।
कल हमें वारिस क्यू से संदेश मिला।
जिसने हमारे रिश्तेदारों को धोखा दिया
फेंग कुई था.
मैं उनसे बदला लूंगा.
- क्या तुम अपना जीवन बर्बाद करना चाहते हो?
- पहले बैठ जाओ।
जिओ परिवार के किसी करीबी को रिश्वत देने के लिए ,
इसके पीछे का मास्टरमाइंड
इतना सरल नहीं है.
चिंता न करें।
मैं स्वयं महामहिम से निवेदन करूंगा
और न्याय की मांग करें.
(महाराज,)
(मैं अपने हृदय में दुःख के साथ अपनी दलील प्रस्तुत करता हूँ
।)
(मेरे पति और बेटा)
(युद्ध में नहीं गिरा.)
(उनकी हत्या गद्दारों ने की थी।)
(उनकी योजनाएँ)
(जिओ परिवार को घायल कर दिया
और कानून की अवहेलना की।)
(उन्होंने महाराज को धोखा दिया।)
(मैं आपसे जांच की प्रार्थना करता हूं।)
(दोषियों को कड़ी सजा दो,)
(वफादार आत्माओं को शांति प्रदान करने के लिए)
चूँकि जिओ परिवार की ग्रैंड मैडम का एक अनुरोध है,
महामहिम अवश्य ही उसकी कृपादृष्टि करेंगे।
हमारे जिओ परिवार ने तीन पीढ़ियों से निष्ठा के साथ राज्य की सेवा की है ।
मात्र सोना
और चाँदी ऐसे बलिदान का बदला कैसे चुका सकते हैं?
हम जो खोज रहे हैं वह सत्य है।
ग्रैंड मैडम.
कृपया अपने स्वास्थ्य लाभ पर ध्यान दें।
महाराज को और अधिक कष्ट न दें।
माँ।
दादी.
मैं तुम्हें आराम करने में मदद करूँगा।
आना।
धीरे से।
यदि महामहिम
ज़ियाओ परिवार को न्याय देने से इनकार करते हैं,
फिर जिओ परिवार के लिए न्याय,
मैं अपना दावा स्वयं करूंगा।
झी युन्यान.
जल्दबाजी में कोई काम न करें।
यह मामला बिलकुल भी सरल नहीं है।
हमें सावधानीपूर्वक योजना बनानी चाहिए।
जिओ परिवार को विपत्ति का सामना करना पड़ा है।
जिओ परिवार की महिलाएं
अभी भी मेरी सुरक्षा की जरूरत है.
मैं आवेग में आकर कोई कार्य नहीं करूंगा।
अच्छा।
जहां तक ​​लिनचुआन के मामले के पीछे की सच्चाई का सवाल है,
मैं आपकी हर संभव मदद करूंगा।
युवा मैडम.
आपके मायके के परिवार से कोई आ गया है।
(ज़ियाओ मनोर)
ड्यूक रक्षक का निवास
सचमुच अपनी भव्यता पर खरा उतरता है।
अगर मुझे पता होता कि जिओ परिवार
निर्दोष साबित होगा,
मुझे यहीं रहना चाहिए था
और कभी नहीं जाना चाहिए था।
यह सब अब
शुरू से ही यह मेरा होना चाहिए था।
माँ।
तुम्हें मेरे लिए खड़ा होना होगा.
चिंता न करें।
यह मामला अब उसके हाथ में नहीं है।
इस बार,
वह किसी भी योजना से बच नहीं पाएगी।
अलावा,
अब हम उस पर नियंत्रण कर चुके हैं।
वह मना करने की हिम्मत नहीं कर सकी।
क्या मैंने नहीं कहा?
मैंने सु परिवार से सारे संबंध तोड़ लिये हैं ?
तुम फिर क्यों आये हो?
युआन.
मैं
आज विशेष रूप से माफी मांगने आया हूं।
हम सब एक परिवार हैं,
चीजों को इतना अप्रिय क्यों होने दिया जाए?
तो क्या दूसरी चाची माफ़ी मांगने आई थीं?
तो फिर बोलो, मैं सुन रहा हूँ।
क्या मैंने अभी यह नहीं कहा था?
इस तरह से कोई माफी नहीं मांगता।
तुम्हें कहना चाहिए,
मेरे माता-पिता की संपत्ति चुराना
यह आपके लिए घृणित था.
सु शिन्यू को मेरी सगाई लेने देना
यह आपकी बेशर्मी थी.
लू झूओ को मुझे धोखा देने और बर्बाद करने देना
तुलना से परे घृणित था।
अपने छोटे भाई को बेच रहा हूँ
यह आपके लिए पूरी तरह से अमानवीय था।
सु जिनयुआन, बहुत दूर मत जाओ।
युआन.
मैं वास्तव में आपकी मदद करने के लिए यहां हूं।
जिओ परिवार को
छठे युवा मास्टर ज़ी पर बहुत भरोसा करना होगा
आने वाले दिनों के लिए.
यदि वह किसी अयोग्य व्यक्ति से विवाह कर ले,
विधवा के रूप में आपका जीवन कठिन हो जाएगा।
लेकिन अगर...
यदि आप छठे युवा मास्टर ज़ी को
सु शिनयुए से विवाह करने देते हैं,
तब आप
अंदर और बाहर एक साथ काम कर सकते हैं
और
जिओ परिवार को पूरी तरह से खत्म कर देना, क्या यही है?
यदि आप हमारी शिन्युए से शादी करते हैं
झी युन्यान को,
आपको कोई नुकसान नहीं होगा.
आप बहनें हाथ मिला सकती हैं,
धन और वैभव को साझा करें,
क्या यह अद्भुत नहीं होगा?
लेकिन मैं इससे सहमत नहीं हूं.
और क्यों नहीं?
मेरे छठे भाई ने
जीवन और मृत्यु से संघर्ष किया
जिओ परिवार के लिए शांति खरीदने के लिए।
जब तक मैं
जिओ परिवार की युवा मैडम बनी रहूंगी,
आप जैसे लोग
जिओ परिवार के द्वार से कभी भी कदम नहीं रखेंगे ।
क्या आप भूल गयीं, बहन?
यह तुम ही थे, अपने ही हाथ से,
जिसने लू झूओ को इसी से मार डाला।
लू झुओ का शव
पुराने मंदिर में पाया गया।
कोरोनर ने उसकी जाँच की।
उसकी मौत गले में ब्लेड लगने से हुई थी।
हाँ।
मैने उसे मार डाला.
इसलिए?
- तुम भी मरना चाहते हो?
- तुम क्या कर रहे हो?
- क्या तुम्हें डर नहीं है कि हम तुम्हारी शिकायत कर देंगे?
- तो फिर बोलो।
अगर मैं मर गया,
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आपका पूरा परिवार
मेरे साथ नीचे जाए।
♪सबसे कोमल लहरें भी
कभी तुम्हारा स्पर्श नहीं हो सकतीं♪
♪
किसी भी लाइटहाउस की प्रतीक्षा मेरे द्वारा पकड़े गए तरीके से मेल नहीं खा सकी♪
♪बंदरगाह शांत चांदनी में स्थित है♪
♪पाइप किसी समुद्री पक्षी को घर नहीं बुलाते♪
♪यह तटीय रेखा
बंजर भूमि जैसी लगती है♪
♪वे उन लोगों पर हंसते हैं जो
अपनी उम्मीदों को बहती नावों में ढालते हैं♪
♪फिर भी मेरी सबसे अकेली रातों में भी
तुम कभी मेरे पास नहीं आए♪
♪ज्वार के दूर किनारे पर
मैंने तुम्हारा बहुत देर तक इंतज़ार किया♪
♪उतार-चढ़ाव के साथ मौसम बह गए
, फिर भी मैं कभी नहीं गया♪
♪एक हल्की हवा
मृगतृष्णा और भ्रम को चीरती हुई गुज़रती है♪
♪तारों की रोशनी का कोमल संदेश भी
आपके एक अभिवादन के आगे फीका पड़ जाता है♪
♪ज्वार के दूर किनारे पर
मैंने तुम्हारा बहुत देर तक इंतज़ार किया♪
♪ लालसा मानसून के
समय को झुर्रीदार कर देती है जब मैं तुम्हारी ओर दौड़ता हूँ ♪
♪ बर्फ़ किसी के बाल सफ़ेद कर सकती है,
फिर भी मैं तुम्हारे लिए सारे पुल जला देता हूँ♪
♪जब तूफ़ान के बाद समुद्र शांत हो जाएगा तो
मैं तुम्हें वापस लौटते हुए देखूँगा♪
♪ज्वार के दूर किनारे पर
मैंने तुम्हारा बहुत देर तक इंतज़ार किया♪
♪उतार-चढ़ाव के साथ मौसम बह गए
, फिर भी मैं कभी नहीं गया♪
♪एक हल्की हवा
मृगतृष्णा और भ्रम को चीरती हुई गुज़रती है♪
♪जब तूफ़ान के बाद समुद्र शांत हो जाएगा तो
मैं तुम्हें वापस लौटते हुए देखूँगा♪